Forventninger:
--------------
 - Vi laver dagsorden inden hvert møde, som sendes til ken
   i rimelig tid i forvejen.
 - Til møderne laves beslutningsreferat. Dette gør at Ken kan se at vi
   har forstået korrekt hvad han har sagt.

Fast møde:
----------
Vi holder et fast møde hver mandag kl 11 til 12.
Hvis Ken skal nå at læse noget inden mødet skal det sendes i god tid.
Er det noget der blot skal skimmes, så kan han nok nå at gøre det
mandag morgen før mødet. Men er det større ting han skal sætte sig ind
i, så skal det sendes til ham torsdag formiddag, da han ikke har tid
til at kigge på det i weekenderne.

Ken vil forsøge at gøre hans kalender tilgængelig, så vi kan se
hvornår han er på hvilket campus.

Læringsmål
__________
 - Forståelse for hvordan Flask virker, vises ved at bruge det på Arduino.
   I sensornetværk behandles strømme af data, vi vil også gerne lave
   reaktioner på disse data. Mere fokus på FRP

- Hvordan vi får et EDSL til at køre på indlejrede systemer
  (Nice to have: at det samtidig kan køre på en alm. laptop)


Konkret opgave:
---------------
Tilpas flask til domænet eller lav en ny implementering der bygger på
samme ideer.


Metode: 
-------
Almindelig naturvidenskabelig metode. Hypoteser der
testes ved udførelse af eksperimenter.
Eksperiment: Skriv program / framework
Hypotese eksempel: "Flask påstås at være godt til sensornetværk, er det også godt til andet?"
Bagefter: er det de rigtige eksperimenter vi har lavet?


Afgrænsninger:
---------------
 - Vi vil ikke skrive noget konkret forudbestemt program i vores
   sprog, vi vil i stedet dokumentere at det virker vha. mindre eksempelprogrammer.
 - Realtime krav vil ikke være en del af sproget
 - Vi vil ikke lave noget kvalitativ undersøgelse af hvor "godt" og
   "anvendeligt" vores sprog er til domænet
